Луна, запутавшись в упругих проводах...

<h1>* * *</h1>

Луна, запутавшись в упругих проводах,
Взирает косо, словно ощущая,
Как я на нежных ласковых руках
Осенней ночи тихо засыпаю.

Сквозь шелест дат &#8211 дыра в календаре.
Дыра в душе. Ох, пошлое же слово!
Но все же рвется вороном. К Тебе!
Не могут вечно сдерживать оковы.

Упаковаться коробом квартир.
Залечь на дно стекла из битых окон.
Я &#8211 заготовка: сам в себе &#8211 весь мир.
Но сам не знаю то, каков он.

Разрежь же ленты! Пусть спадут волной.
Открой пакет да выверни наружу.
Рассыпь на землю смех мой ледяной,
Он звонким эхом пустит мою душу.

<h2>15 декабря 2011 г.</h2>

