Из чего рождается боль...

<h1>* * *</h1>

Из чего рождается боль?
Расползается темной кляксой.
Красит дни эти черной краской.
Вопрошает: и что я?
Ноль.

Отражения ожиданий
Заблудились во мгле зеркал.
Угасая, их карнавал
Опадает снопом страданий.

Разменять вечный зов на прах
Бесконечных круговоротов
Жизни-смерти. В итоге что ты?
Страх всегда порождает страх.

Жизнь прекрасна. Не спорю &#8211 может.
Но а что же она такое?
Все вокруг? Или что другое?
Что-то выше всего и вся?

Что останется нам с тобою
После жизни? Вот то и стоит.
Стоит жизни самой и даже...

Мы &#8211 осколки самих себя.

Оттого и болит-страдает.
Собирай же, пусть руки &#8211 в кровь!
Дух-кристалл на свету сияет.
Клей обломкам -
твоя любовь.

<h2>8 мая 2011 г.</h2>

