Беззвездна ночь. И в темноте лишь пара окон...

<h1>* * *</h1>

Беззвездна ночь. И в темноте лишь пара окон.
В стакане чай. Сижу в кромешной тишине.
Смотрю, как затухает мерным вздохом
Очередной кирпич в залатанной стене.

Все это &#8211 дни. Они проходят так внезапно,
Лишь заполняя своим телом полотно
Времен, что не вернуть уже обратно.
И не исправить то, что решено.

Стена растет. Все выше с каждым шагом -
То новый день взбирается на день.
Но за красивым глянцевым фасадом
Скрывается невидимая тень:

Обломки мыслей, чувств и ожиданий;
Разрушенных надежд немой исход;
Бесплотные фантомы оправданий;
Места, где уж давно никто не ждет.

Одна стена несет два мира, но прохожий
Всегда идет вдоль светлой стороны.
И нет пути, чтобы проникнуть все же
В миры, сокрытые за облаками тьмы.

Дворцы и замки; фрески и узоры:
Вокруг &#8211 соцветья жизни стройный звон.
Ну а за красочным расписанным забором
Таится новый Древний Вавилон.

<h2>25 апреля 2011 г.</h2>

