Черновиками рвется сердце из груди...

<h1>* * *</h1>

Черновиками рвется сердце из груди,
На нотных станах птицы серые; взлетают
Мелодией печали и тоски
И с неба листьями неспешно опадают.

Внутри октябрь: ржавая душа
Никак не успокоится, все ищет
Свой путь из желто-золотого кирпича
И вопреки всему надеждой дышит;

Осенней грустью наполняет сны –
Отрывистые жадные мгновенья;
Закрыты веки тяжестью вины -
Я в ее власти, в шаге от паденья.

Забуду прошлое. И не о чем жалеть!
Пусть будет то, что будет. А пока
Хочу я одного: лежать бы и смотреть,
Как в небе медленно вздыхают облака.

<h2>6 июля 2012 г.</h2>

