Всё. Вот и пришла моя осень...

<h1>* * *</h1>

Всё. Вот и пришла моя осень.
Желтой листвой под ногами вздыхает земля.
Я &#8211 это точка на маленьком глобусе:
Как ни крути &#8211 все равно далеко от тебя.

Клетка Вселенной. Вот так. Одинокий нейрон.
Я вне игры, и, увы, это не изменить.
Покоюсь в столе мятым черновиком.
Прости, но сейчас не могу, не хочу говорить.

Снова бежать мне сквозь ночь, задыхаясь,
Снова и снова искать себя в тех зеркалах,
Выть на луну и по следу идти, натыкаясь
На битые стекла надежд, что сломались в руках.

А мне еще чудится запах сарсапарели.
Там в небе шипят разноцветно огни.
Увы, то не мне. Да и я все равно не сумел бы
Меж стрелок часов незаметно пройти.

Каплями в окна стучит &#8211 всё куда-то зовет.
Вновь на посту. Двадцать четыре на семь.
Я обещаю, что буду. Все дни напролет.
Я обещаю, что буду. Ты только поверь.

<h2>29 апреля 2012 г.</h2>

