По грубым городским рукам...

<h1>* * *</h1>

По грубым городским рукам
Закатным светом путь проходит,
Сгоревшим солнцем, лунным ликом,
Последним криком, сенью звезд

Ведет вперед, ведь где-то там
Под самым краем небосвода
Печаль отступит; кратким мигом
Вернется жизнь, и все пройдет.

Под бледно-голубой водой
Обломки облаков и отблеск
Тоски о сумрачном покое
Вселенской ледяной тиши.

Наполнить зеркало собою,
Увидеть, как сгорают звезды,
Упавшие с небес да в землю
Еще такой живой души.

<h2>14 марта 2012 г.</h2>

