Вечер рассыпан снегом...

<h1>* * *</h1>

Вечер рассыпан снегом:
Хлопья грядущих дней
Звездами падают с неба
Душу мою согреть.

Мне так тепло: ты рядом,
Пусть до тебя весь мир,
Полный холодных взглядов
В безднах чужих квартир.

Я не боюсь заблудиться
На перекрестках веков,
Чтобы во тьме раствориться
Облаком тихих слов.

Небо тревожит душу:
Россыпью &#8211 Млечный путь,
Плавно на Землю кружит,
Мне не дает уснуть.

В сумраке шепчут струны.
Время, остановись,
Ночь не гони безумно,
Дай мне ее прожить.

С каждой минутой утро
Тверже чеканит шаг.
Всполохом грез окутан
В хрупких и зыбких снах.

<h2>15 ноября 2012 г.</h2>

