Алеет кровью новый день...

<h1>* * *</h1>

Алеет кровью новый день,
Разомкнуты темницы.
От сна восстанет, сбросит тень
И в небе воцарится
Недвижно Солнце: коловрат
Златит седые горы, -
И тот, кто примет в Чаше яд,
Отбросит все оковы.
Ледовый крест над всей Землей,
Орел расправит крылья,
Вновь коронованный Герой
Предвечный станет былью.
Неслышно вздрогнет Колесо,
Раздастся древний Голос,
К себе войска он призовет
И им укажет Полюс.
Зарёю сменится закат,
Мир опадёт в руинах,
На пыльных скомканных листах
История застынет,
Прервется время, не доткав
Из Судеб гобелен.
То Вечность грянет, принеся
Рассвет и Новый день.

<h2>7 декабря 2012 г.</h2>

