Тишина...

<h1>* * *</h1>

Тишина.
Над пустыми дворами раскинулась осень,
Полуночной тоской, догорая, желтеют огни,
Новый день настает, а я старый еще не отбросил:
Не спешу погружаться в непрочные зыбкие сны:

Там увижу все то, чего так никогда не скажу.
Я сумею забыть, я заставлю себя не поверить
И не слышать... Молчать. И однажды &#8211 себе на беду -
Перестану стучать в навсегда мне закрытые двери.

Тишина.
Над горами алеет звенящий рассвет.
С новым ветром &#8211 по теплым трамвайным путям и дорогам
Бесконечных веселых и страшных непрожитых лет,
Ведь и я только думал о том, что я думал о Боге...

Контрапунктом печали &#8211 едва уловимая радость:
Где-то есть &#8211 пусть еще недостроен &#8211 уютный мой дом.
И я верю &#8211 туда непременно однажды отправлюсь,
На прощанье взмахнув перебитым прозрачным крылом.

Тишина.

<h2>20 октября 2012 г.</h2>

