Ветер кутает в шарф. Ночь асбестовой крошкой...

<h1>* * *</h1>

Ветер кутает в шарф. Ночь асбестовой крошкой
Замела параллели трамвайных путей.
Город вмёрз в гладь озёр и высоток заброшенных
Битых окон оскалом встречает гостей.

Из бойниц в вязком сумраке лезут на стены
Лики прошлого — духи грядущей зимы.
Еле слышно ступают, преследуют тенью.
Не устанут нашёптывать мрачные сны.

Болью вздрогнет плечо. Сколько раз — всё по новой.
Не привыкнуть к безмолвию каменных лиц.
Норовлю обойти. Пусть мне каждый — прохожий.
И пусть каждым навеки я буду забыт.

Город мёртвых вонзился в туманную небыль,
Чёрным камнем вздымаются вечные льды.
Понимаешь, взирая на звёздное небо:
Перевёрнут не крест, перевёрнуты мы.

<h2>23-29 октября 2013 г.</h2>

