Эти камни всё помнят...

<h1>* * *</h1>

Эти камни всё помнят.
Шаги по осеннему снегу,
Дыхание сосен
И вод зеркала.

Эти камни всё помнят.
Вопросы к безмолвному небу.
О том, как возникла надежда,
И то, как она умерла.

Этот ветер всё знает.
Несказанных слов очертанье.
Отчаяние и тревогу
Безмолвия сомкнутых губ.

Лёгкий ветер всё знает.
Краткий взгляд на прощанье.
Решимость скорее проснуться:
Тот, кто познал мир, нашёл труп.

Эти звёзды всё видят –
В бледном свете растущей Луны

Древней вязью начертан
Синеющих гор горизонт.

Эти камни всё помнят.
Твои не исчезнут
Следы.

<h2>3 октября 2013 г.</h2>

