Первый снег в еле слышном дыхании тает...

<h1>* * *</h1>

Первый снег в еле слышном дыхании тает...
Распусти мою нить. Оборви! ей не видно конца.
Расскажи, как кленовой листвой опадают
Звёзды с чёрного неба – улыбкой с лица.

Парки лунной тропой проведут и оставят
Одного у завьюженных подступов скал.
Я искал. Не нашёл. Навсегда нераскаян
Белым полем простёрся кровавый февраль.

Горний путь. Путь последний. Единственный. Верный.
Камень к камню стена. Не ходи! Воротись.
Копья вражеских стрел преграждают путь в землю,
Где деревья уходят корнями в небесную высь.

Расчитаться с судьбой. Отплатить без остатка.
Срезан колос жнецом. Пусть погибнет зерно!
Отпусти. Заверни в красный саван заката,
Дай испить на прощанье бальзам из Каноб.

Без ответа осколками эха вернётся
Запоздалый вопрос. Уж не нужен ответ.
Пусть душа меж камней тонким стеблем прорвётся
Под снегами, где небо тревожит рассвет.

<h2>12 октября 2013 г.</h2>

