Знаешь, здесь совсем грустно...

<h1>* * *</h1>

Знаешь, здесь совсем грустно.
И даже шум за окном не спасает.
Оставшихся дней ожидание
Сводит меня с ума.

Безумие одиноко.
Безумно!, безумно жестоким
Порою кажется небо
В неровном квадрате окна.

Цветёт гематомами горло –
Вселенная не отпустит;
Лавиной седых Гималаев
Вот-вот облетит потолок.

Я так же как ты одинок,
И так же стою на распутье,
По строчке сцежая багряный
Запястий берёзовых сок.

В вечернем молчании вязком
Утонет последнее Солнце;
Последним лучом ворвётся,
В агонии тенью искрясь,

И мраком усталой ночи
Окутает бледные лица.
Пойми, никуда не скрыться,
Ведь дверь – это комнаты часть.

<h2>8 июля – 16 декабря 2013 г.</h2>

