Свинцовые сумерки. Нечем дышать...

<h1>* * *</h1>

Свинцовые сумерки. Нечем дышать.
Замедленный бег густой крови по венам
Сбивает осколки забытых вселенных
В созвездия раненых душ.

Снегами осядут на кружева ночи
Уставшие стаи теней одиночек,
Решивших окончить строку многоточьем,
Пройдя через зеркало луж.

Распахнуты окна – никто не закроет,
И ветер стремительный – плеть Заратустры –
Все снова и снова, и снова, без устали
В пустых лабиринтах поёт.

Небесная бездна подернута оловом
Ноябрьских туч; кружит буйные головы
Мечтающих лишь о секунде покоя:
Когда же прервётся полёт?

Просрочены визы. И лестничных клеток,
Пустых этажей, неизвестных ответов,
Красивых, увы, в чужих окнах, рассветов
Потоки сливаются в розовый шум.

Оврагом багрянец улыбки сквозь лица:
Полшага до неба. Нам нужно проснуться.
Пусть крепкие сети подлунного мира
Отпустят сияющий Ум.

<h2>6 февраля – 24 сентября 2013 г.</h2>

