Тяжело — то сбивчиво, то мутно...

<h1>* * *</h1>

Тяжело — то сбивчиво, то мутно, —
Ночи тянутся, сдувая с утра пыль.
Пыль дорог. Пусть ветер не попутный,
Перейду, даст Бог, степей ковыль —

Лунный серп срезает елей пики —
Время собирает урожай, —
И душа измученная с криком
Вырвется из мiра в тихий край...

Не сейчас. Да нет уже унынья:
Стоит лишь подумать о тебе,
Сердца стук, задушенный бессильем,
Вновь возникнет фениксом в огне.

Что же ты? Играй меня по нотам —
Витражей-осколков тихий звон;
Расскажи, как Солнце с горизонта
Первый луч кладёт в твою ладонь.

Тяжело — то сбивчиво, то мутно, —
Ночи тянутся, сдувая с сутр пыль.
Это ты — невидимый попутный
Ветер для моих уставших крыл.

<h2>23 октября 2013 г.</h2>

