Облаком &#8211 ночь...

<h1>* * *</h1>

Облаком – ночь;
Царапая красные крыши домов,
Навстречу рассвету неспешно летит.

Нет ничего. И не важно, что ждёт впереди:
Тихий очаг или тропы пустых городов.

Солнце взойдёт.
Пожелтев, опадут листья календаря:
Времени нет. Не надейся, никто не спасёт.

Раненый день поскользнётся, и – рыбой об лёд:
Обретёт столь желанный покой под Звездой Января.

Небо – взахлёб.
Это всё, что я есть. Это лишь позволяет мне быть.
Туч серебро облетит предрассветным дождём...

Сколотый край небосвода незримым лучом
Клото вплетёт в бесконечную тонкую нить.

<h2>19 апреля 2013 г.</h2>

