Прольюсь дождем на нотные листы...

<h1>* * *</h1>

Прольюсь дождём на нотные листы,
По каплям соберу счастливые мгновенья –
Добавлю паузы меж страхов и сомнений,
Но снова не отважусь подвести черты.

Всё повторю, репризой – Древний Змей,
Кусает хвост: не знает он покоя,
Пусть вновь по улице безликою толпою
Струятся тени окаянных дней.

И будет ночь. Кресты оконных рам
Разрежут лунный свет: заточат в клетке
Угрюмых дум, то приторных, то едких,
Не первый раз я буду ими пьян.

С лихвою окунусь, укутаюсь и может
Замру бесструнным робким тихим сном
Под сенью звезд – осколками времён, –
Что век от века над Землею множат
Мечты... Несбыточно зовут они к тебе.

Придет рассвет и родником стигмат
Наполнит алым доверху Грааль,
В душе на миг затихнет воющий мистраль,
Даст насладиться: в этой чаше яд

Чего-то ждать, желать и верить снам:
Пробудит он надежды тихий голос.
Что ж, подожду... Однажды Уроборос
Не выдержит, проглотит себя сам.

<h2>4 января 2013 г.</h2>

