Ты мне приснилась...

<h1>* * *</h1>

Ты мне приснилась.
Бесшумно прошла и присела
У смятого тела.
Я спал.

Я спал во сне, и мне снилось,
Что ты была рядом.
Сидела. Молчала.
Ждала.

Ты так близка –
Бесконечно глубоким
Стал в этот раз полусон:

Внуки Эреба
Закрыли мне веки
Острым горячим штыком.

На горизонте
Небо стекало
С гор: зарождалась заря.

Тенью со стен,
Ожидая, смотрели
Призраки нового дня.

Алый восход:
Солнца луч на рассвете
Твоею рукой прикоснулся.

Утро омыло водами Леты.
Проснулся.
Проснулся.
Проснулся.

<h2>16 июня – 30 августа 2013 г.</h2>

