Сентябрь. Листья готовы к полёту...

<h1>* * *</h1>

Сентябрь. Листья готовы к полёту.
Их небо зовёт в предрассветном тумане.
Негромкими скрипками воля к барокко
Печально напомнит: всё будет не с нами.

Тоскою закружит опавшая осень,
Но ты не жалей: есть только дорога.
Пройдём до конца! ведь иного не просят.
Да нам и осталось совсем уж немного.

/Расплавилось лето. Уставшие люди
Бегут, спотыкаясь, меж луж-облаков
Под каменным небом осеннего утра
По оттискам тысяч и тысяч шагов.

Безумие дней. Краткий вздох – и по новой.
Рождение – смерть. Всё, что было – ничто.
Что было – холмом на заброшенном поле.
Что было – с листвою водой унесло/

В лесной тишине редкой птицей проснётся
Надежда, скользнёт звёздной вспышкой в ночи,
Угаснет, но отблеск тот в душу вопьётся
Как радуги луч: ищи-не ищи.

Кровавые зори мечтою о чуде
Прольются на чёрную скатерть небес.
Созревших колосьев снопы – наши судьбы.
На том берегу их развяжет Отец.

Как верные чётки в озябших руках
За временем Вечность – крестом и нулём.
Ты взят от земли, так к праху же прах!
Будь верен Пути – к кресту за Христом.

<h2>25 сентября 2013 г.</h2>

