Ты далеко и близко

<h1>* * *</h1>

Ты далеко и близко:
Вечный путь
Души к душе
От листопада к кронам;
Над небом тихим
Колокольным звоном,
Под небом стоном
Из каменоломен:
Судьба наотмашь бьёт,
Но выстоит гранит.

Ты далеко и близко,
Не у дел
Остался мой
Не самый дерзкий почерк.
В груди кровавый всполох —
Голод ночи.
От края неба к краю
Молний росчерк
Пусть высечет все имена
На льдине камня лиц-
Могильных плит.

Ты рядом навсегда.
Росой с ресниц слетает
Безумство утра —
Розовый листок.
Пусть Слова кровосток
Земля не принимает,
Ты — путь в пути
И Вечности исток.

Ты здесь. Один в ночи.
Фонарь. Желтеют листья.
Октябрь сложит голову
На льду.
Ну а пока весна
И утки на пруду.

Ты — я.
Иначе быть не может.
Жду.

<h2>31 августа 2014 г.,4 сентября 2014 г.,
Мокра Гора, Голубац-Белград</h2>

