Вся жизнь — обилие безличных предложений...

<h1>* * *</h1>

Вся жизнь — обилие безличных предложений
И путь потерь.
Но многоточиям судьбы благославлений
Не верь.

Смотри.
Внимательно.
Внимай, и ты увидишь,
Как вера вслед уходит за надеждой,
Давно погибшей.

Полночен город,
всё — огни погоста.
Под небом капище
И душ последний взлёт.

Пусть всё прейдёт.

Растает лёд,
И Вечности пожаром
Апрель придёт.

Еловых игл огненные струйки
Раскрасят лес —
Отец!
Твой
Сын
Воскрес.

<h2>3 июня 2014 г., Челябинск</h2>

