Пригоршни слов негаснущее пламя...

<h1>* * *</h1>

Пригоршни слов негаснущее пламя
Вплетает в дни беззвучные мотив.
Закрой глаза мне ласковыми швами
И больше не зови.

Желтеет город. На столбе фонарном
Висит последний вырванный листок:
Нанизанные буквы
Целятся упрямо
В висок.

Над каждой «i» взирающий умляут;
Следит, не отпускает ни на миг.
Смотри, как Солнца розового гаснет
Упавший на дно озера двойник.

Но поутру выводит колесницу —
Пускает лошадей в полёт.
Будто не знает, что и в этот вечер
Умрёт.

<h2>2 октября 2014 г.</h2>
