Ветер. И солнце — в руки

<h1>* * *</h1>

Ветер. И солнце — в руки.
Высокому небу — горы.
А на душе доля:
Камень забытой тропы.

Устало сочатся рифмы —
Кровавые острые рифы, —
Из памяти: всё, что забыто.
И вновь кто-то умер.
Не ты.

Парит одноглазая полночь;
Над морем белеет парус:
Из забытья возвращаясь,
Сумрака взрезал края.

Потухший маяк на скалах:
И ничего не осталось.
Земля из Небес выжимала
Камни вместо дождя.

И вновь кто-то умер.
Не я.

Скажи, откуда ты знаешь?
«Деревьям не снятся сны...»

Средь трав невесёлой песней
Столетнего вяза крона;
В Саду Адониса чудо:
Росток — кораблём сосны.

<h2>22 апреля 2014 г.</h2>

