Любовь...

<h1>* * *</h1>

Любовь.
Она не трепетна, о нет!
Влюблённость — трепетна. А страсть несчастна.
Любовь кротка и громогласна,
Она — начало и венец.

Падите ниц. В величии Отца
Стоящий на коленях выше прочих:
Любовь... В сфумато горизонта ночи
Проявлен блеск любимого лица.

Et lux in tenebris, но не объят Он тьмой;
Его дыхание — Свобода,
И отраженье Духа в водах:
В нас Его Мысль — движенье и покой.

В любви спадают все оковы,
Не властен больше лунный свет.
И смерти нет.

<h2>8 января 2014 г.</h2>

