Здесь тропы замощены камнем. Знаешь?

<h1>* * *</h1>

Здесь тропы замощены камнем.
Знаешь?
А между камней
Ростки мысли: болото.
Пусть кто-то-никто
Не ждёт/вспоминает:
Прошло.

Сгоревшими фресками
Высятся своды,
Гудят провода,
Дверные проёмы
В решётках,
И всюду,
Повсюду —
Повсюду! —
Мне слышится
Эхо войны.

Все дни сочтены:
Заполнены клетки,
Цепями гремит календарь.

И линии на листе
Расплылись вместе с водой.

Клинопись фонарных столбов
Расскажет.
Мост на Дунае помнит.
Пустые глазницы окон:
Так прошлое смотрит.
Верь.

<h2>6 сентября 2014 г., Белград, Сербия</h2>

