Весна. Алеют маки в поле

<h1>* * *</h1>

Весна. Алеют маки в поле.
Пасутся тучно белые стада
На бесконечном синем небосводе.
О, это Богом данная земля!

Бушует море. Вечно спорит с сушей,
Но та, вздымая горы, не сдаёт
Ни метра. Ястреба полёт
Несёт дозор над изумрудной гущей.

Здесь жили скифы, византийцы, турки,
Но Третий Рим навеки поднял стяг.
Его не тронут вражеские руки.
Да будет так.

Пусть ночь темна, а хищники не дремлют
И караулят жадно у ворот,
Настанет утро, и над крымской степью
С Востока Солнце яркое взойдёт.

<h2>19 мая 2015 г., Феодосия</h2>

