В который раз решительно, но мягко...

<h1>* * *</h1>

В который раз решительно, но мягко
В обьятья я клоню тебя и яростно сжимаю.
Услышать хруст костей твоих хочу.

Вот ты рассечена
И более сама собою двигаться не можешь,
Но, робкие сперва,
Петляют вервицы
И овивают пальцы.

Лишь стоит потянуть,
Как ты тугим изломом
Подымешься и встанешь в полный рост
Ещё прекраснее, чем была прежде.

Вся воля – мне;
Тебе надежда же и вера,
Храни их, как храню тебя.

<h2>9 июня 2015 г., Балыкесир, Турция</h2>

