Пусть на камнях твоих чужие руны...

<h1>* * *</h1>

Пусть на камнях твоих чужие руны
И вязью зеленеют изразцы,
Под ними ты
С улыбкой вечно юной
И памятью небесной высоты.

Утратив Слово, ты в немом молчаньи
На поруганье отдана и смерть.
Спасенья нет, и в вечном ожиданьи
Проводишь век
Под лун и звёзд сияньем.
И стражник над тобою – минарет.

К молитве глас звучит, но к Богу ли молитва?
Ты знаешь всё; до времени молчишь.
Немая тишь прейдёт, и каменные плиты
Ты сбросишь и святой свой явишь лик,

Что невредим, но скрыт под грубой маской.
Как прежде будет слышен голос твой.
Ты сбросишь цепкий хмель письмен арабских
И обернёшься к небу виноградною лозой.

<h2>5 июня 2015 г., Константинополь</h2>
