Чужое небо подпирают тополя

<h1>* * *</h1>

Чужое небо подпирают тополя.
Они — как стражи, что навек замолкли,
Когда всё стихло, и остывшая земля
Вновь убрана была небесным шёлком.

Был сломан меч и поднято забрало,
Бойцы осенней палою листвой
Чужую землю кровью окропляли
И прорастали к Солнцу Русскою весной.

Они ушли — ушли и в быль, и в небыль.
Ушли на небо, в землю, никуда.
А с колоколен лился звон победы,
И снова воздвигались города.

Но минул век — змей расправляет крылья,
Наводит тень, готовится в полёт.
Вновь повторится всё, и ворог, обессилев,
Умрёт.

Под снегом гор алеют жарко печи.
Мы — ад для всех, кто к нам пришёл с мечом,
Хруст их костей узнают наши плечи.
Пусть на щите святой, но он с копьём.

Аллея нависает тополями,
Сгорающими в алом кумаче;
Они черны, но уж не властно пламя,
Коль брошен клич, так мёртвые восстанут
Пробоиной во вражеском щите.

<h2>18 марта 2015 г., Берлин, Германия</h2>

