Чужие облака на небосводе

<h1>* * *</h1>

Чужие облака на небосводе,
Но звёзды – наши, все, не счесть числом.
Их видишь ты, и этого довольно.
Их вижу я – и знаю, что есть дом.

Под шум колёс стираю я границы.
Мы – половинки одного меча.
И площадью очередной столицы
Иль словом на желтеющих страницах,
Иль речкой, что бежит, журча,
Предстанешь ты, как будто бы мне снится
Весь мир, но точно знаю я,

Что ты, окрылена разлукой,
Повсюду рука об руку со мной,
А я с тобой, держу тебя за руку,
И мы вдвоём. Я слышу голос твой,

Ведёт меня он, ласковый и нежный,
Сквозь сотни вёрст и гибельные дали
И душу наполняет он надеждой,
Пусть даже путь мой – океан безбрежный
Иль глухой лес и ледяные скалы,
Да будет всё: и нужды, и печали,
И ветром лютым порваны одежды,
Но я приду к тебе, мой генацвале.

<h2>16 марта 2015 г., Гаага,
27 июня 2015 г., Тюлюк</h2>

