Чем ближе к небу, тем белее горы...

<h1>* * *</h1>

Чем ближе к небу, тем белее горы.
Расщелин вьются каменные швы.
На ледяном просторе в старых сводах
Бездвижно три монаха молятся в тиши.

И ни души. Пропело гулко эхо,
То за ударом новый — медный звон
Взлетает ввысь и опадает светом
Мерцающих под ставнями окон.

За ними — жизнь. День ото дня всё дальше
Заводит путь. Уже и не свернуть.
Труды и дни. Увы, их знает каждый,
Когда ни на мгновенье не сомкнуть

Усталых глаз, которые не помнят
Улыбки детской, но в хмельном бреду
Круженье времени торопят
И проклинают горькую судьбу.

В ответе все: и Фатум, и Фортуна,
И гонка дней... всего не перечесть,
И Бог... Молитвы сгибли втуне,
И избавленьем видится уж смерть.

А горы знают высятся над нами.
Постой, послушай, как они молчат.
В горниле неугасен кроткий пламень,
И зреет в меди громовой раскат.

<h2>25 мая 2015 г., Степанцминда, Грузия</h2>

