Я бы стал для тебя музыкой

<h1>* * *</h1>

Я бы стал для тебя музыкой
Колокольчиков вешней росы
И мерцающих звёзд покрывало
Накинул на плечи.

Ты бы слушала,
Как надрезают смычки
Поздний вечер.

Старым радио был бы рядом,
Пел бы: всё, что умею;
И несмело окидывал взглядом,
Мерным треском неся по волнам
То, что так не сказал,
Когда было надо.

И остался бы после.

Робко трогая струны,
Дыша через раз,
Я б нашёптывал сны,
Сквозь ресницы
Пытаясь увидеть себя
В глубине твоих глаз.

<h2>24 ноября 2015 г.</h2>

