Частые птичьи гнёзда как пятна на облаке...

<h1>* * *</h1>

Частые птичьи гнёзда
Как пятна на облаке – 
Словно коровьем боку.
Небо к земле тянет руки
Дождём.
Ты подождёшь ещё, правда?
Я всё никак не дойду.
Над нивами ветер:
Сбивает с дороги
Песнями о своём.
Морская вода не умоет рук,
Но золотом слитков рыб
Последнее Солнце утонет
И, выйдя на новый круг,
В зените путь завершит,
Стерев кумачёвый кровоподтёк
Заката в последний раз.
И нас на гребне волны
Вынесет и предаст
Снегам первозданных скал.
Мы будем снова
Одни.

<h2>19-28 апреля 2015 г.,
Ставрополь-Краснодар, Симферополь</h2>

