В пламени звучных звёзд...

<h1>* * *</h1>

В пламени звучных звёзд
Лист льнёт к земле,
И пыльные южные зимы
Грезят весною.
Я навсегда с тобой,
Пока ты идёшь ко мне;
Пока я иду к тебе,
Ведомый ночной тоскою.

В воде умирают рыбы,
Им тесно, их мучит жажда.
Ты их руками ловишь
И камнем кладёшь на дно:
Пометки меж строчек книги,
Её я прочту однажды,
Во вретище грубо вшивая
Чешуй золотое руно.

Мне будет тепло зимою.
А в новом её убранстве
Застыли навечно зори,
Смотри, как они искрят.
Безмолвно снега укроют,
Закружат в последнем танце
И мягко залечат раны
Проталин весенних заплат.

<h2>3 июня 2016 г., Челябинск</h2>

