Полуденные тени прячутся под землю

<h1>* * *</h1>

Полуденные тени прячутся под землю,
Петляя меж расщелин, бьёт ключом лоза.
Дороги — в горы, только им он внемлет,
И разливающимся вслед колоколам.

Пусть будет всё, покуда Солнце живо,
А доле зеленеет бархат нив,
Однажды сокол, ночью обескрылен,
Отбросит сон и в небо воспарит.

Полуденные тени прячутся под землю,
Петляя меж расщелин, бьёт ключом лоза.
Извилистой тропой — над ней не властно время,
Царь Лазарь своего ведёт коня.

<h2>29 июня 2016 г., Кралево, Сербия</h2>

