Бессмыслен день, он вновь стучит в окно

<h1>* * *</h1>

Бессмыслен день. Он вновь стучит в окно,
Но я спокоен более, чем прежде,
И замечаю только: всё одно,
В который раз рассвет на части режет
Испуганные тени потолка.
Они, сбиваясь в пятна, разбегаясь,
На время прячутся в углах
И ждут, когда и этот день растает.

Вот он ушёл, и вновь хозяин дома
На волю вышел и взошёл на трон.
Вся свита подле ног его, и снова
Разлита колыбельная как стон:
Звучит тоскливо, бледно, одиноко,
Мелодия та жалобой полна.
За каплей капля, и за нотой нота,
Пока я не оправлюсь ото сна.

<h2>23 апреля 2016 г.</h2>

