Всё так знакомо... Дышит осень

<h1>* * *</h1>

Всё так знакомо... Дышит осень
В разломах огненных аллей,
И дым из труб, уж скоро проседь
Зимы раскрошит карамель
Рождественской поры, и Солнце
Неузнанным придёт в ночи.
Настанет день, и ты проснёшься,
Глядь, снова кошки на печи,
А матушка уж спозаранку
Печёт блины за кругом круг,
Вошёл отец, седой, с вязанкой
Трескучих дров... И бездна рук
Тебе навстречу распахнулась,
Увлёк, мерцая, хоровод.
Украдкой Солнце улыбнулось,
Спеши, весна тебя зовёт.

<h2>14 января 2017 г.</h2>

