Я сжёг все рукописи. Как они горят!

<h1>* * *</h1>

Я сжёг все рукописи. Как они горят!
Их едкий дым как в снежном шаре будет
Об купол биться неба сентября
И, опадая в лист за рядом ряд,
Со мною вновь вовек прибудет.

Уж не укрыться в сумраке теней,
Не спеть последней песни лебединой,
Вместо неё один напев старинный
Всё громче слышится во мне.

И в нём, по каплям разделясь,
Седые арфы вторят плачу.
Где ты? Под небом тени скачут,
Под вечным небом сентября.

Где ты? Молчание в ответ.
Немые стоны талых листьев
Устелят ложе и, оттиснув
Трилистник тёмный на челе,
Совьются в кокон, завершая
Осенней фуги контрапункт.

И голос, снегом опадая,
Беззвучно вымолвит: «Я тут».

<h2>16 декабря 2017 г., Екатеринбург</h2>

